♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 14=
(الرجل من برنامج الموعد الأعمى ينقذ السيد لي)
(مزرعة شاي لي)
سيد.
- سيدي.
احرص.
أختي، لقد تم سجن زيكسوان،
وأنا أعود الآن.
أنت وزيمو لديكما
هناك شخص جدير بالثقة هنا الآن.
إلى متى سيبقون
زيكسوان محبوسا هذه المرة؟
أخت.
لا تقلق.
لقد تم ترتيب كل شيء.
لقد كان حسن في عداد المفقودين
وحصل زيكسوان على تصريح السفر.
بجانب،
شهد النادل
زيكسوان يهدد حسن بالسيف.
الآن القافلة التجارية الفارسية
يضغط على المسؤولين.
ما دام الحسن مخفيا،
لا يمكن لـ Zixuan الخروج أبدًا.
سواء عاد زيكسوان أم لا،
الآن هي فرصتك المثالية.
أختي إسمعي لي.
كل هذه السنوات التي قضيتها هنا
ليست من أجل لا شيء.
نحن عائلة تانغ
لا يمكن أن يتعرض للتنمر
من قبل تلك السيدة.
(Qi Mingyuan من وكالة مرافقة Qi)
(السيد لو من بنك لو،
والسيد تشيان من مزرعة شاي تشيان)
شياو تانغ.
من الآن فصاعدا،
لن يتنمر عليك أحد مرة أخرى.
لقد تم تأطير لي زيكسوان بالتأكيد.
أريد أن أجد حسن
لتبرئة اسمه.
ولكنني غير مألوف مع هذا المكان.
أين يمكنني أن أجده؟
شياو تانغ.
لقد قمت بإعداد المرشحين لك.
جميع العزاب المؤهلين في المدينة.
تعالوا وانظروا!
الأب، زيكسوان بريء.
سيتم إطلاق سراحه بالتأكيد.
حتى لو كان من الممكن إطلاق سراحه،
إنه لا يستحقك.
هذه المرة،
سوف أجدك بالتأكيد
زوج مثالي.
السيد تشاو
ينتمي إلى عائلة من العلماء.
وكان في عائلته عدد كبير من العلماء.
ويحظى باحترام كبير في المدينة.
السيد تشيان
تملك أراضي خصبة واسعة،
مع الكثير من الحبوب.
إنه من عائلة ثرية.
السيد صن
هل تتم تجارة الحرير عبر المناطق؟
ثروة عائلته هائلة.
السيد تشى
يدير وكالة مرافقة،
مع العديد من الاتصالات.
لقد سافر كثيرا
وذوي المعرفة.
وكالة مرافقة؟
أب.
أظن
السيد تشي يبدو لطيفًا.
(تشي مينجيوان من وكالة تشي للمرافقة)
دعنا نذهب مع السيد تشي.
هو؟
أنت...
(تشي مينجيوان من وكالة مرافقة تشي)
أنا تشي مينجيوان،
styled Yunlan, alias Yichen.
أنت...
انتظر انت...
انت تبدو
مختلفة تماما
(تشي مينجيوان من وكالة تشي للمرافقة)
من هذه الصورة.
لم يكن لدي خيار.
والدي
يستمر في دفعي للذهاب في مواعيد غرامية عمياء،
لذلك كان علي أن أفعل ذلك.
فهمتها.
لكن الآنسة شياو تانغ،
أنت أول من
رأى الصورة
وما زال يأتي لمقابلتي.
أنت حقا مميزة.
أتساءل ماذا تفكر.
هل تفضل هذا النوع؟
أقدر الجمال الداخلي أكثر.
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
السيد تشى.
سمعت أن والدك
يدير وكالة مرافقة.
هل يمكنني أن أسأل عن حجمها؟
لدينا ما يقرب من مائة حارس
مع عربات مختلفة
والمعدات.
وهكذا فإن عملياتنا اليومية
كبيرة.
ما هي الطرق التي تغطيها وكالتكم؟
نحن عادة نقوم بمرافقة البضائع بين المدن.
ومرافقين لمسافات طويلة،
تغطية طرق التجارة الهامة
إلى المقاطعات المجاورة.
آنسة شياوتانغ،
هل أنت مهتمة بهذا؟
السيد تشى.
في الحقيقة،
مجيئي هنا اليوم
ليس للتاريخ الأعمى.
حسنًا،
أريد أن أتعامل معك.
تحدث بحرية.
لا يتعلق الأمر
بنقل البضائع العادية،
ولكن فرصة
لمساعدة وكالة المرافقة الخاصة بك
التوسع والازدهار.
التوسع والازدهار؟
في هذه اللحظة، في بلدة هايتشينغ،
شاي لي السعيد
هي الأعمال الأكثر ازدهارًا.
الطلب هائل.
ومن ثم، فإننا نريد توسيع عملياتنا.
سوق مدينة هايتشينغ
مشبعة بالفعل،
لذلك نريد التوسع
في المحافظات القريبة،
حتى تغطية الأمة.
صراحة،
لقد قمنا بتحليل الأرقام.
استخدام القوى العاملة المرافقة
لنقل شاي الحليب
سيكون مضيعة.
انا لا اقترح عليك
لتوصيل شاي الحليب فقط.
بدلا من ذلك، يمكنك تقديم شاي الحليب الخاص بنا
أثناء مرافقة البضائع.
أثناء مرافقة البضائع؟
ساعد في توصيل شاي الحليب الخاص بنا.
ماذا؟
خدمتنا تعطي الأولوية للسرعة.
نحن نقوم بتسليم البضائع في المواعيد المحددة،
حتى لا نتوقف
بين المدن.
كيف نقوم بتوصيل شاي الحليب
مع مرافقة البضائع؟
وكالتك
كل ما يحتاجه هو توصيل شاي الحليب إلى المدن.
والمدن فيها عاطلون
الذين يعرفون كل بيت،
من القصور الكبرى
إلى الأزقة البعيدة.
هؤلاء الناس المحليين
يمكن أن تساعد في التسليم.
أعتقد أنه إذا كان بإمكانك
اجمعهم
للعمل لديك
ثم يمكنك أن تسألهم
للتعامل مع تسليم شاي الحليب.
إذا نجحت،
ليس فقط شاي الحليب،
يمكنك التسليم
جميع أنواع البضائع.
ثم،
وكالة مرافقتك
يمكن أن تصبح وكالة المرافقة الأفضل!
أفضل وكالة مرافقة؟
أنا أسمي هذا نموذج الأعمال
التوصيل السريع.
ماذا تعتقد يا سيد تشي؟
التوصيل السريع؟
لقد نسيت أن أسأل
إذا كانت وكالة مرافقتك لها علامة تجارية.
نعم.
نحن نطلق على أنفسنا اسم وكالة مرافقة SF.
ما هو الخطأ؟
اسم ممتاز.
بالطبع.
لقد أطلق عليه والدي هذا الاسم.
لكن الآنسة شياو تانغ،
لم اتوقع ابدا
أنت تمتلك مثل هذه الفطنة التجارية.
أنا معجب.
إن لم يكن لديك مانع،
ثم دع
يمكن لمزرعة شاي لي أن تكون العميل الأول
لخدمة التوصيل السريع الخاصة بك.
يمكنك مرافقة
منتجات مزرعة شاي لي
إلى كافة أنحاء الأمة.
من هنا،
وكالة مرافقة سان فرانسيسكو وشاي الحليب لي
يمكن تحقيق ذلك
النجاح المتبادل.
النجاح المتبادل
ولكن قبل التعاون،
هناك شيء آخر
التي نحتاج إلى التعامل معها.
الآنسة شياو تانغ.
تحدث بحرية.
هذا هو الشيء.
لي زيكسوان، رئيس شركة Li's Tea Estate،
تم القبض عليه وسجنه.
الذي أوقع به
كان تاجرًا فارسيًا.
يجب علينا العثور على هذا التاجر الفارسي
لتبرئة اسم زيكسوان.
تاجر فارسي؟
هذا الرجل اسمه حسن.
بعد الإيقاع بـ زيكسوان، اختفى.
لذلك أردت أن أستخدم
تأثير وكالة مرافقتك
لنشر الكلمة
وساعدنا في العثور على هذا الرجل.
إذا كان ذلك ممكنا،
للتسليم السريع،
أستطيع أن أقدم خصمًا بنسبة 10 بالمائة.
اتفاق.
(شاي)
السيد لي.
سمعت أنك مسجون
لقد كنت قلقا عليك،
لذلك أحضرت لك بعض الهدايا.
لا تقلق يا سيد لي.
أعرف أنك بريء.
شكرًا لك.
أنا هنا كسجين.
يسعدني أنك تهتم بي.
في عينيك،
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
هل أنا مجرد شخص يسعى للسلطة؟
وتتمسك بالأثرياء؟
لقد فهمتني خطأ.
إلى الغرباء،
نحن نساء بيت الشاي
لا أهتم إلا بالمال.
ولكن في ذهني،
أنت مختلف عن الآخرين.
أنت وأنا
هم أصدقاء في فن الشاي.
السيدة نياونياو.
أريد أن أسألك شيئا.
كيف الحال
شياو تانغ في الآونة الأخيرة؟
كيف حالها؟
ما هو الخطأ؟
أنت تهتم بها.
لقد نسيتك منذ زمن طويل.
لقد وجد لها السيد وي خاطبًا جديدًا.
يبدو أنه السيد تشي
من وكالة تشي للمرافقة.
شياودي، كفى.
في هذا العالم الواسع،
العثور على شخص يختبئ
ليست مهمة سهلة.
حتى مع سمعة وكالة مرافقتي،
يبدو هذا...
السيد تشى.
فقط نشر الكلمة
وجعله معروفًا.
جعله معروفا؟
هل تعتقد أنه سيجد حسن؟
الآن تصريح سفر حسن
مع زيكسوان.
على الرغم من أنها أصبحت
دليلا ضده،
لم يعد بإمكانه استخدام الطرق الرسمية بعد الآن.
لذلك سيكون عليه أن يتخذ الطرق المحلية.
والسيد تشي يعرف كل طريق جيدًا.
إذا كان طريق الهروب الخاص بك
تم حظرك، ولا يمكنك
اتخاذ الطرق الرسمية،
ماذا ستفعل؟
لو كنت هو،
سأتصل بالشخص
الذي رتب هذا المخطط.
(لذا،)
(نحن بحاجة فقط لمشاهدة العقل المدبر)
(وانتظر.)
(أخبرني.)
(إذا تم سجن زيكسوان)
(من المستفيد الأكبر؟)
(ثم ​​هذا)
(هو الأكثر إثارة للريبة.)
(لقد قمت بفحص حسابات عائلة لي.)
(عمي استخدم الأموال التي اختلسها)
(اشتريت قصرًا في الضواحي.)
(هذه السيدة تانغ)
(القصر الخاص الوحيد في هايتشينج.)
(لذلك،)
(طالما أننا نراقب هذا القصر)
(بالتأكيد سوف نلقي القبض على حسن.)
حسب حساباتي،
لقد حان الوقت.
الآنسة شياو تانغ،
أنت مذهلة!
لقد حصلت على الخبر.
لقد تم القبض عليه.
أخت!
لقد تم القبض على ذلك التاجر الفارسي!
اهدأ. هنا.
اهدأ.
اجلس بشكل صحيح.
لا تُصب بالذعر.
لم يرى وجهي أبدًا.
لا يمكنهم تعقبه إلينا.
حقًا؟
ولكن هذه المرة،
نجح لي زيكسوان في الخروج بسهولة.
زيكسوان!
لي Zixuan، اخرج الآن.
شياو تانغ؟
شياو تانغ!
زيكسوان.
أنت هنا أخيرا.
ضعني أسفلًا.
هناك أشخاص يراقبون.
حسنًا...
لقد برأ اليامن اسمك.
يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
هذا هو...
دعني أقدمك.
هذا هو السيد تشي.
السيد تشي من وكالة تشي للمرافقة.